Instrucciones Minijuegos Inor

El programa debe estar y ejecutarse en la misma carpeta que los archivos aquí anexados: "puntuaciones_1" y "puntuaciones_2".
Si por alguna razón se abren y modifican los archivos manualmente, el programa ya no podría leerlos bien. Por lo que se anexan
los archivos muestra 1 y muestra 2 que tienen el formato correcto de los otros dos archivos, solo se deberán copiar y pegar
en ellos el formato. 

A la hora de usar el programa para seleccionar cualquier cosa se necesita dar espacio. Y para regresarse o salir se usa la tecla
"atras", "borrar", "delete", "backspace" o como se le conozca.

Divertase mucho al usarlo. Y trate de mejorar sus puntajes.